我叫布雷特·史翠特，我是sleek的联合创始人兼首席执行官，我们还有一些
通话中的团队成员将我们的首席执行官简森·萨哈哈（Janssen sahaja）
首席技术官正在与其他人通话，这种交谈被称为“超级钉子”
fleek storage这就是我们是新产品之后的名称
发布它称为时尚存储，我们今天一定会逐步解决
我会给你一个演示，就像一个偷窥，现在还不行
公开，但很快就会发布，因此您将获得一个偷看的演示
这个电话你也知道不要像fleek和我们一样跳过
当前的产品走到那里了，这是abdu super的fleek托管产品
很好，并获得了很多很好的反馈，所以我们也将逐步解决
以一种快速的演示格式进行操作，然后当然要讨论
我们如何进行固定，深入了解幕后的细节，因此
我会突然发现我们是fleek，所以我们是一个现代化的网络
开发工具，用于基于IP FS构建的缺席站点，因此很多
今天在这里发言的项目正在与ipfs一起支持和建设
生态系统我们为使用户体验变得无缝而感到自豪
开发人员可以进入该空间以及当前的项目和应用
正在ipfs上构建工具，以使这种体验真的很棒，因此
包括的是我们推出的第一件事是flink托管产品
我们会继续在发行版的基础上继续增加它，但是您可以
这个快速的gif可以在这里看到，我将为您提供更好的潜水体验，但是
它与您拥有github的任何get提供程序都具有一种无缝集成
从那里开始，然后从那里像CI CD管道连接get提供程序
部署和托管将在外部部署主机
ipfs我们在其中内置了CDN，以便将来进行任何部署或将来的提交
获取提供者将自动从那里触发部署，并且
然后是DNS管理，所以假名整个功能集
卡纸堆栈静态网站的趋势，并提供超级无缝
对于今天的开发人员来说，部署ipfs上的精打细算的好经验，所以
我肯定会先做一个演练，然后再讲另一件事
我想强调一下我们上周刚刚发布的内容，我对此感到非常兴奋
DNS域支持，因此这是您在ipfs社区中所了解的
肯定有很多定理用户或Web 3只是区块链球
一般而言，链与ipfs配合非常好，因此
直接增加对我们的支持对我们提出了很高的要求，
那是我们发布的，我们很兴奋，是的，那不是
只有像域一样，您才可以像子域一样进行常规的DNS管理
或根域，而且还有我们支持的DNS链接，最近一次是我们支持的
然后我们肯定会计划为
IPS也是如此，因此我将从那儿跳过去
行动，让我们看看我们仍然可以看到我的屏幕，是的，没问题
好的，很酷，是的，这是fleek应用，这是网站页面，
任何开发人员，一旦您注册，就真的是这是网站列表
我已经部署了，但是一次就可以得到非常无缝的体验
您添加一个要连接的站点github从那里连接您的github选择
您的存储库，然后选择存储库即可输入构建设置
所以实际上就像然后单击部署，所以实际上只有三个
可以很快速地通过三个步骤来实现该部署，但是在此之后
步骤，您知道我们所要做的就像读取JSON包并自动检测
例如您可能使用的框架，然后填写这些构建设置
对于您来说，这是其中一些示例，您也可以从中选择
将自动填充您可以根据需要自定义的设置
两者之间的融合，就像是最快，最简单的部署方式一样
就像拥有最可定制的选项一样，在这里我可以
将基座映像更改为我需要的特定配置
部署我建立自己的网站时，我们制作了一堆停靠图片
像默认设置（取决于不同的框架）可能会使用它
简单以及您可能拥有的任何其他节点版本以及这些库存
图像，是的，这只是使它获得流畅的体验，但同时也非常
可自定义，然后从此处进行部署
例如日志视图和日志视图，您可以观察发生的情况
基本上，我们使用的是docker映像，我们正在构建克隆仓库
使用docker映像来构建它，然后将其提升部署文件
将其部署到我们正在运行的节点以及使用ipfs上
冗余我正在使用服务提供商，例如临时皮纳塔或
我们使用的一对，然后从那里部署之后，哦，所以这可能需要
一两分钟就可以完成该部署步骤，所以我将
只是跳过我在这里的那一个
所以发生的事情是，一旦部署，我们将采取
部署中的哈希并映射它是自动生成的终端机队
子域，所以我认为它可能会刷新
但是，然后从那里开始，只需单击并使用时尚的URL进行预览
像这样可以看到试管婴儿硬币，我们所做的使它变得非常
性能加载非常快是我们使用了CDN来增强ipfs，例如
CloudFlare c，目前确实有很多令人兴奋的地方
我们一直在思考和想使用ipfs做的事情
本身，并作为平台中内置的CDN沿线生产，但目前
这样就可以立即获得良好的性能体验
然后从那里您可以像添加任何类型的域一样添加
我们支持的各种选择我向您展示了我向您展示了教科文组织
您可以添加一个子域，因此在这种情况下，就像我刚刚添加了该子域一样
好吧，您的经历很快就会平静下来，然后转到您的DNS提供商处就可以了
该记录单击“验证”，它将被连接到您的占领站点，然后
这是ENS部分，您可能知道最好的一种
ENS体验到的这份礼物可以很好地送出，所以我将回过头来看
当前模式，是的，因此使用ENS，您可以看到它就像我们已经将它变成了
只需输入您的ENS域，即可获得真正无缝的体验，请单击确认
然后我们问您是否真的是这样，我们向您显示注册人
给我们的地址，如果实际上是您的地址，则只需单击“确认”，然后
这是一笔交易，我们会利用内置的经验
ENS签入的智能合约中，您将我们设置为控制者，
控制器，您可以给我们提供日常更新的操作能力
内容哈希，因此我们进行了更新，从而为我们提供了哈希值
为将来的部署进行交易，以便您了解自己
进行一笔交易，从此您不必再担心它
我们可以为您更新哈希，以供将来部署到您的ENS域中
然后在一天结束时，如果您是ENS域的注册人，
可以随时更改控制器，但仍具有完全的控制权
以及ENS，因此我们绝对对这种体验感到满意
出来，是的，这几乎就像舰队托管产品一样，并且
今天在那里，然后我们一直在努力，正在
即使不是那样，也很高兴第一次炫耀
今天完全公开的是车队存储，因此有了车队存储，我们将
我们构建了一个CLI甚至与s3兼容的应用程序，因此您可以使用任何s3 AWS开发工具包
可以与我们的存储解决方案进行交互，我将继续前进
应用界面，并为您提供了演示，但几乎
我们关注的主要事情是给它一个非常好的用户界面
体验我们如何处理托管体验
好吧，我们当然可以将您的文件夹和文件种类拖放到
观看加载情况，查看决赛进入浏览UI，以便能够深入了解
通过文件夹和文件查看文件，在存储桶级别查看ipfs哈希
在存储桶中的文件夹级别，甚至是单个文件
并能够直接验证和ipfs网关，类似于我们的方法
与已部署的网站和托管，以及我们所做的以确保
它的性能非常好，我们已经将其打包到一个解决方案中，
加上CDN，我们还可以压缩文件和调整图像大小
所以几乎就像一站式的非常简单的方法
管理UI体验，可充分利用您所有应用程序的种类
ipfs上的存储需求之类的，所以应该非常简单
从您的应用程序的角度来看，真的很容易集成，我们已经谈到了
在构建它的过程中要进行很多项目，以确保只有这种情况
当然是一种URL放置或与SDK和s3接口进行交互
使得开发人员已经习惯了非常兼容的友好体验
然后欢迎我们提供的UI管理，所以我认为是的
是我将要跳到的地方，我们将进行第二个演示，好吧，这是
是车队存储用户界面，就像这样
一个桶接口开始，我们有一个桶，我们将开始
可以具有多个文件夹，但是此时您可以添加任何号码文件夹或
直接下载文件，因此流程几乎就像上传一样，您可以浏览
直接在您的机器上，或者您可以知道某种拖放方式，例如
炫耀龙任务功能，然后从那里上传后就可以了
给您这种小的加载状态，以便您可以观察和查看文件
然后，如果您也做一个文件夹或文件，然后就可以了，那就差不多了
可以在这里看到，我们为您提供了一个像存储桶URL这样的URL
对于fleek，然后我们也可以在ipfs网关上使用，因此，如果您喜欢潜水
进入此URL，您可以像在网关视图中看到的那样
文件或直接在ipfs网关上使用存储桶的哈希值，然后
单独浏览文件夹或文件，您可以看到的哈希值
每一个也是如此，所以我会弹出一些
我将上传完毕，然后您会特别看到有关此文件的详细信息
预览图像很少，您可以执行一些哈希操作，当然可以
要直接查看文件，我们仍然保留了一点荣誉
我们的网址本身，并最终确定该网址，这样一来，
很快，您肯定会知道，下周开始肯定会更好，所以我们
有很多超级激动人心的用户已经在提供反馈并获得
准备使用它，这很令人兴奋，好了，我将从演示编号中跳回去
两个，是的，您有一个二合一的演示，然后，是的，我会给您一些
我将提供更多详细信息，例如您知道这是一个即将举行的峰会，让我们
让我们来了解一下幕后发生的事情，所以我们使用了
各种服务的组合以及我们自己托管的东西，是的，我们
自己托管它，但是例如这样，我们要做的主要事情之一是
对于我们创建的水桶，我们使用纺织线，然后将所有
纺织线程中与该存储桶相关的元数据，因此存储桶数据
本身有关该存储桶本身的存储桶元数据也是IP FS
粗暴的行动，所以任何上传创建进一步删除等是通过类似的
一个s3界面，所以我们也在后台使用s3和Mineo
我们的应用程序的API接口可以调用这些命令，并且我们位于时间X节点上
幕后等等，基本上，一旦我们使用它们，我们就称它们为
一个封闭的api，我们有处理程序将执行该操作，无论是否创建
并基本上使创建的文件类型为EFS的上传文件从哈希
PFS，然后用该IPFS发布dns，这就是我们映射的方式
它到网关本身上，肯定有一些复杂之处
必须在这个过程中与非常复杂的处理程序一起工作
例如，例如，如果您查看s3接口本身，以及它的方式
与ipfs交互和同步，这并不是真正的直接匹配，也没有
在这种情况下，实际上是像文件夹或存储桶这样的概念
我们必须创造自己，并创建同步和
理解这就是我们如何真正喜欢创建和同步的方式
buck本身的哈希值bucket本身的哈希值
存储桶数据，然后将其连接并发布DNS给您
知道存储团队Co我们拥有CDN，因此我们目前使用CloudFlare
给了我们像在边缘一样的服务，并能够
以最高效的方式缓存并交付这些文件，然后
头部具有压缩功能以及图像调整大小
还有那里的功能，然后在您所知道的所有内容之上
一旦我们处理程序基本上完成了上传的文件，
把它放在这个别针队列中，我们也有这个笔队列可以复制
一切都交给其他服务提供商，以提供额外的冗余，因此
在像我们这样的地方，我们与时态和皮纳塔紧密合作，共同创造
其他人喜欢给那个冗余，并确保这些文件保留
是的，我存储了我的PFS，所以这只是我的一些细节
当我谈到它的时候，可能会跳到幻灯片上
到底是什么东西，如果还有更多关于这个的问题，以及更多
详细信息，我们在Jennison的iMac上拥有首席技术官，因此他绝对能够
尽我所能潜水，但是是的，我们要去哪里
从这里开始，肯定是一些激动人心的即将发生的变化或升级
想说我们将在哪里使用纺织桶纺织桶或
纺织品，这样我们与存储数据进行交互的方式就是
改善了我们的需求，所以我们一直在等待j / s桶
为我们做好准备，以便我们不仅可以将元数据放在线程上，而且
与我们一起形成线程节点现在我们还希望与产品进行交互
直接，并且您知道与纺织品紧密合作非常好
确保一切都会顺利进行
然后还有我所知道的与线程有关的隐私方面
提到的是，它们内置了出色的加密服务，因此
我们在线程上使用的是自动加密的，这就是我们
绝对希望利用利用
buckets j / s接口，并使用其和private buckets方面，然后
当然，在路线图中，最重要的是文件点存储
交互式文件硬币本身并能够接受付款，这绝对是
我们刚刚接受付款和加密货币以及两倍
我们想要支持的东西与我们的ENS支持非常一致
我们已经让您知道我们现在有专业计划，您可以升级和
用信用卡付款，所以我的意思是说这是一个非常顺利的过程，但是我们也有
对于使用加密货币的请求，您目前主要了解以太币，但
喜欢，所以我们将继续绝对支持这一点，是的，就像
您知道整个主机都耗尽了我尝试提供的整个存储应用程序
到目前为止，我们已完成的所有操作的全部细分为您提供了一些实际操作，
演示，是的，我们真的对存储租约感到非常兴奋
敬请期待，它将很快在Twitter和我们的网站上发布
当前用户，以便他们可以利用它，我将直接转到
当前的应用程序，我们非常感谢能有机会和
讨论并成为ipfs社区的一部分，并与这里的每个人一起工作，是的，您
可以联系我们或我们的fleek fleek Twitter或电子邮件，我们的响应速度非常快
我们有一个闲散的社区，直接在应用程序中有一个对讲机
主页，我们甚至还有一个关于排队后的话题，所以您知道我们
真正尝试使它尽可能容易地与我们联系并询问
我们肯定会支持您的任何问题，非常认真地知道
所以我们在那边，我认为差不多了，是的，我们有詹妮森（Jennison）
同样在这里，所以我并没有真正深入到CLI和CK，如果那是
如果您对此有疑问，甚至还没有第三
演示并运行，是的，就像如何设置它一样
在您的应用中进行整合可能会将其转变为入职会话
即使是的，如果您对此有疑问，也可以像迈克一样
在例如我们建议更多的入职和更多的先生开始。
人们看起来我们有一个来自Joris的问题，您能否部署下一个j / s
项目也完全完全是仅喜欢的框架之一
自动检测并已经受支持的一种，因此，如果您使用的是下一个J
框架将能够检测到并为您填写构建设置
如果您需要旧版本的节点或任何其他版本，请单击POI
自定义我们在技术中有很多不同的功能，例如停靠图像
您可以找到的文档，是的，您可以使用其他任何自定义配置
也可以从Joel制作自己的停靠图像
管理您如何控制您的水桶的钥匙真是的，所以我们自己
密钥管理，我们正在使用manao中内置的内容，并且我们正在使用
AWS KMS和etcd制定策略，然后将其挂接到manao上，因为
他们有该插件，这就是我们进行密钥管理的方式，
非常标准，在最困难的情况下仅回答一个人的问题
与ipfs合作的旅行者，我认为这就像只是在何时获得数据
由于DHT的性质以及固定和
有点分散，所以您一定要确保
事情固定在您想要的地方并可用，所以我们做类似的事情
上载内容后，预先请求单元格，以便当
用户，网站或其他平台都可以使用它，您已经知道了
渗透到整个网络之类的东西，就像布雷特（Brett）所说的
多余的固定和类似的东西，所以那肯定是一个
只是像将所有网络桥接到技术上一样面临挑战，所以我
简而言之，但TD King绝对有乐趣
s3之类的高级API可以用于时尚的存储或您的计划中，是的
绝对是这样，因为我们建立在manao之上的temporals s3x之上
实际上带有完整的内置s3 api，因此您可以使用任何s3或
符合法规要求的sdk和CLI的午夜，包括AWS s3 COI和api
与之互动，但随后我们还引入了机队Jas，该机队将
就像是，我仍然有PSS额外功能，您知道s3不会涵盖
接口，以便与我们自己的机队Jas缩小差距
除了这些现有功能之外，聊天中还有另一个问题
任何可以使您的生活变得更加轻松的工具，如基础架构
人们可以建立的服务提供商来解决您的所有问题，我认为
tomaranai与时态和事物之类的东西是什么
卡纳达语，对我来说有点像将其提升到一个水平，
能够在全球范围内看到这些销钉相对于用户的位置以及
除了能够固定销钉外，在销钉上具有这种可见性
他们我认为那里的想法